دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪دع ضوء النهار
يخترق الليل♪
♪كشف المجرة المبهرة♪
♪هذه البقايا المحروقة من نفسي♪
♪في هذا العالم من المد والجزر المتقلب♪
♪هذا الدفء المثالي♪
♪أنت نجمتي الوحيدة♪
♪ بلا قلب، مهووس، متفائل، كاره ♪
♪كيف يمكننا الهروب من الماضي المؤلم♪
♪شاهد السماء وهي تغوص في البحر♪
♪كما يرسم ضوء الفجر الأول
خطوط السماء♪
♪متشابكة بين أطراف أصابعنا♪
♪عندما ينسج القدر شبكة رائعة♪
♪أرواحنا مصنوعة من الشظايا♪
=التحليق بدون إزعاج=
=الحلقة 8=
بذل المزيد من الجهد.
تدرب جيدًا. لا تتهاون.
هل يتنصل الشيخ تشو شياو من المسؤولية علينا؟
لأن جين لينغ أصيب؟
مستحيل.
ماو ماو، لا تتهاون.
فهمتها.
لا يمكننا الاستمرار، تشو شياو.
ألم نفعل ذلك للتو؟
هل تنافست في اليوم الآخر؟
إنه حار اليوم.
دعونا نتوقف عن هذا الأمر الآن.
أنت الأكثر كسلا هنا.
لقد كان
لقد قلت لك أن تفقد الوزن
وتناول كميات أقل.
كبير،
انا لدي عضلات.
ينظر.
لديك أفضل شخصية هنا.
ماذا يحدث هنا؟
بالضبط. ماذا علينا أن نفعل لاحقًا؟
لا أعرف ماذا أقول.
نعم، إنه أمر مفاجئ جدًا.
من العدم،
لماذا تدعونا
للاستحمام معا؟
من يعلم؟
وقت الفرك، وقت الفرك.
سأقوم بتنظيف ظهور الجميع.
هل يريد أحد فرك الظهر؟
فرك؟
كوافد جديد،
أريد فقط استخدام الفرك
لأكون أقرب إليكم جميعا.
ولكنك...
هل تكرهونني جميعا؟
مستحيل.
يجب أن تكرهني.
إنها زوجة التلميذ الأكبر.
سيدتي تقدرها كثيرا.
لا يمكننا أن نسيء إليها.
السيدة كونغ هو، أنا أستطيع.
أنت تستطيع؟
السيدة كونغ هو، أنا أيضًا أستطيع ذلك.
أنت أيضاً؟
- وأنا أيضًا.
- دعنا نذهب جميعًا معًا.
- دعنا نذهب.
اسرع، لنذهب.
كما اعتقدت.
ماذا يحدث؟
ذلك الشخص
أخذ دم القلب
لتجميع الطاقة الروحية
لتغذية حقل الزهور.
ما هو هدفهم؟
تعال معي إلى القاعة الطبية.
قاعة طبية؟
(استشارة، صيدلية أعشاب)
لماذا التغيير؟
الضمادة الآن؟
(الوخز بالإبر)
سأساعدك في ارتداء ملابسك.
هناك.
اسرع.
لا تستعجل، لقد تم الانتهاء تقريبًا.
منتهي.
لم أرتدي ملابس
مثل هذه من قبل.
يبدو جيدا بالنسبة لي.
لماذا أحضرتنا إلى هنا؟
بالضبط؟
أي شخص بسهولة
أخذ دم القلب
لا يمكن أن تكون عادية.
الوخز بالإبر؟
(الوخز بالإبر)
(باي تشو، تشانغ فنغ،
تيان دونغ، تشاي هو)
بصرف النظر عن
تلاميذ الوخز بالإبر الأربعة،
من هو الأكثر شكا؟
لا أعرف.
يبدو أن الجميع طبيعيين تماما.
لا يوجد شيء بارز.
لقد تم تجنيدهم جميعا
من قبل السيد خارجيا.
هل يمكن أن يكون...
مستحيل.
لقد قمت بالتأكد للتو.
تشانغ فنغ لديه العلامة أيضًا.
تشانغ فنغ؟
هل لديه العلامة أيضا؟
هل يعرف الوخز بالإبر؟
لقد كان دائمًا بسيط التفكير.
لا أمل في الزراعة.
لذا يا سيدي
بدلا من ذلك، جعله يدرس الطب.
سأبلغ السيد بهذا الأمر.
لم يتم التحقيق في هذه المسألة بشكل كامل بعد.
خلفنا نحن الثلاثة الذين هنا،
أي شخص يمكن أن يكون مشتبها به.
من هو الشخص
الذين تجرأوا على ارتكاب مثل هذه الفظائع
ضمن طائفتنا؟
غداً،
أحضر هؤلاء المعالجين بالوخز بالإبر
- لي.
- حسنًا.
سأستجوبهم بنفسي.
ماذا عن تشانغ فنغ؟
سأتعامل مع هذا الأمر بحيادية.
نعم.
(طائفة يوانجي)
تم الانتهاء من التحقيق
الجاني
هو أحد أفراد طائفتنا
أخصائيو الوخز بالإبر.
شخص ما.
أحضروه.
في ذلك اليوم،
لقد رأيته يتعرض للتنمر
من قبل رجل ثري في مدينة سانشو.
وعند الاستفسار،
لقد علمت أن الرجل الغني
أراد منه أن يقوم بالوخز بالإبر،
ولكن تم حجب الدفع بعد ذلك
وضربه وطرده.
من باب التعاطف،
لقد أشفقت على حالته
وأحضروه
إلى قاعة الطب التابعة لطائفتنا.
لم أتخيل أبدًا
أنه كان مزارعًا مظلمًا.
لقد فشلت في فحصه بشكل صحيح.
الضيوف الكرام،
اليوم أمام حضورك،
سأقوم بالتطهير شخصيا
عار هذه الطائفة.
بالنسبة لطائفتنا،
إيواء مثل هذه الفضيحة
هو تماما...
سوف نتعامل مع هذا الآن.
لقد ساعدتنا بالفعل بشكل كبير.
حقل الزهور...
وبما أنه حدث داخل طائفتي،
سأقوم
بالتحقيق في الأمر والتعامل معه بدقة
بدون أي تهاون.
السيدة كونغ هو،
هل لا تثق بي؟
لكن...
سيد شوانغ تشينغ
من المؤكد أنه أمر مشبوه.
منذ أن قال
إنهم لا يحتاجون إلى مساعدتنا،
دعونا لا نفعل شيئا في الوقت الراهن.
كيف لا نستطيع أن نفعل شيئا؟
نحن بحاجة إلى الأدلة للتصرف.
دعونا ننتظر لين هو.
أستمر في الشعور بطائفة يوانجي
يخفي المزيد من الأسرار المرعبة.
السيدة كونغ هو.
جين لينغ مستيقظ.
إنها تطلب حضورك.
حقا؟ لنذهب فورًا.
عجل.
جين لينغ. جين لينغ.
السيد الشاب.
سيدي الشاب، لقد تأكدت.
كشف السيد هوانغ تشي
أن بعض القوي
المزارعون المظلمون موجودون بالفعل.
لقد أتقنوا
فن محظور
لزراعة نبات يسمى
رومانلو.
عندما تتضرر أجسادهم،
يدفنون جثثهم
في أماكن غنية روحيا
لإخفائهم
وزرع رومانلو هناك،
الذي يمتص بعد ذلك
الطاقة الروحية
لتغذية
أجسادهم المتضررة
حتى الجثث
تتجدد بشكل كامل.
وماذا عن
تلك الزهور؟
الزهور هي رومانلو
أزهار منتجة
أثناء امتصاص الطاقة الروحية.
دعنا نذهب.
الآن؟
انتظر. لقد عدت للتو.
إلى أين نحن ذاهبون؟
لتدميره.
تدميره؟
دعني أذهب.
لقد أحضرتها هنا.
الآن أرجع ابني.
أب.
تناول بعض الشاي.
ولد جيد.
أبي، دعني أفرك كتفك.
تمام.
أنت... فنغ؟
ماذا تفعل؟
إذا كنت تريد رؤية ابنك مرة أخرى،
سوف تتبع أوامري.
من أنت؟
هذا ليس له أهمية.
أعيدوا لي ابني.
أليس ابنك هنا؟
إذهب، إضرب.
دعونا نرى ما إذا كان جسد ابنك
يمكن أن تتحمل ذلك.
تعاون معي بطاعة،
ودعني أزرع بشكل صحيح
جسدي الخاص.
ثم سأعيد ابنك
لك سليمة.
سيدي، لدي أخبار عاجلة.
أنت تعرف ماذا تفعل.
دعني أذهب.
كونغ هو.
كونغ هو. كونغ هو.
هوان زونغ. هوان زونغ.
لم تتوقع هذا، أليس كذلك؟
لقد التقينا مرة أخرى قريبا.
إنه أنت.
الضفدع.
أين الضفدع؟
إنها هي.
تلك الفتاة البائسة من طائفة يونهوا.
إن لم تكن لها،
لم يكن جسدي ليُدمر.
لقد جلبت نفسها إلي.
لماذا هو هنا؟
دعوه يأتي.
أنا تشانغ فنغ الآن.
أنظر إلى جسدك الضعيف.
لم يتبق لديك الكثير من الأيام.
ومع ذلك تستمر في مطاردتي.
ضعها أرضا.
هوان زونغ,
كل هذه الأحداث
تم تنفيذها بواسطة Zhang Feng.
كونغ هو.
هوان زونغ.
جسدي.
فنغ!
- كونغ هو!
- فنغ!
- سيدتي الشابة.
- فينج؟
النار شديدة للغاية.
دعها تذهب. دعها تذهب.
- إنه أمر خطير.
- فينج.
كونغ هو!
السيد الشاب.
هوان زونغ.
إنه أمر خطير للغاية.
لا تذهب.
فنغ؟
استيقظ، فينج.
فنغ!
لا تذهب.
هوان زونغ.
شكرا لك، الشيخ تشيو شوانغ
أعطاني رداءً مقاومًا للحريق.
وإلا فإنني سوف انتهي.
إذا حدث ذلك،
لا أريد أن أرى كبير السن لينغ هوي،
سيدي
أو لك مرة أخرى.
هوان زونغ.
سيدي الشاب هل أنت بخير؟
هوان زونغ؟
(هذا هو)
(السم الأسود الذي تراكم لدي.)
(إنه يتعارض مع)
(الطاقة الروحية.)
(إذا قمت بتنشيط الطاقة الروحية)
(سيؤدي ذلك إلى تدمير جوهرك الروحي.)
(كلما زادت سرعة دوران طاقتك،)
(كلما مت أسرع.)
هوان زونغ؟
هوان زونغ، لا تضغط على نفسك.
دعني أساعدك
لو سمحت؟
هوان زونغ؟
هوان زونغ، هل تشعر بتحسن؟
أنا بخير.
إلى أين أنت ذاهب؟
(هونغ يان، طائفة يويشينغ)
(هنغ يان، طائفة يونهوا)
ماذا فعلت
ماذا يفعل السيد هنغ يان؟
لماذا يفعل السيد شوانغ تشينغ
هذا له؟
هذا المسكن
هو المكان
حيث يزرع المعلم.
لقد اعتبر السيد دائمًا
زعماء الطوائف الأخرى
كخصوم وهميين
وهدفه هو هزيمتهم يومًا ما
ورفع طائفة يوانجي
إلى الطوائف العشر العظيمة.
ولكن من فضلك صدق
ليس له أي صلة
بالمزارعين المظلمين.
لقد تم تهديده من قبل أحد
مع حياة ابنه.
فنغ!
انتظر هنا.
ماذا تفعل؟
لقد غادر هذا الشخص بالفعل.
هذا ابني
لقد أحضرت كونغ هو
إلى حقل الزهور.
لم يكن لدي خيار.
قال
إذا أطعته طاعة،
سوف يعيد ابني
لي.
يجب أن تكون شاكرا
وظل كونغ هو دون أن يصاب بأذى.
ابني
لم يفعل أي شيء خطأ على الإطلاق.
كيف يمكن أن تقع له مثل هذه المأساة؟
فنغ.
تعازيّ.
هوان زونغ.
السيد الشاب.
دعنا نذهب أيضاً
هوان زونغ؟
ما هو الخطأ؟
هوان زونغ، هل أنت بخير؟
سيد شاب؟
هوان زونغ؟
ما هو الخطأ؟
(هوان زونغ،)
(اصمدي هناك.)
(سأبدأ بتنظيم طاقتك الآن.)
(أستطيع أن أفعل هذا.)
(ثق بي.)
لقد تجلى ذلك فعليا.
معها،
إن خطة سيدي الكبرى
سوف تنجح بالتأكيد.
(طائفة يونهوا)
لا.
لا، بالتأكيد لا.
يجب على كونغ هو العودة فورًا.
لقد نزلت للتو من الجبل.
ألم ترى
ما هو التميمة الرسولية التي أرسلتها؟
كم كان الأمر خطيرًا!
أنتم من سمح لها بالرحيل.
بين جميع المزارعين المظلمين،
كم من الناس يستطيعون استعادة أجسادهم؟
كافٍ.
رحلة كونغ هو الحالية
مخصص للزراعة.
كيف يمكننا أن نسمح لها بالعودة؟
عندما تكون هناك مشكلة؟
إنها بحاجة إلى التعلم
لحل المشاكل بنفسها.
أيها الرجل العجوز العنيد.
أردتها أن تنزل من الجبل
لبعض الترفيه.
لا تخاطر بحياتها.
كبير،
اهدأ.
إنه ليس خطيرا إلى هذه الدرجة.
لأنها ليست تلميذتك المباشرة،
يمين؟
من السهل عليك أن تقول ذلك.
كبير السن، اهدأ.
في أسوأ الأحوال
سأقرضك قطتي.
(الرنين الكوني)
على الرغم من تشونغ شي
لم يشرح كل شيء
من لين هو
وصف الرسالة،
أنا متأكد تقريبا
إنه جيوسو.
لقد فعلت ذلك بالفعل
تم التشاور مع القادة
من الطوائف الكبرى.
نحن جميعا متفقون
يجب علينا تجنب الإعلانات واسعة النطاق
لمنع الذعر في عالم لينغيو.
في الوقت الحالي، جميع الطوائف
ينبغي تعزيز الدفاعات.
ماذا عن تشونغ شي؟
فلنتذكره على الفور.
لن يعود .
لكن صحته
لا أستطيع التعامل مع هذا القدر.
إذا واجه جيوسو مرة أخرى في المعركة،
أنا خائفة...
تشونغ شي
لقد جعل قتل الشياطين واجبه دائمًا
ولن يتراجع بسهولة أبدًا.
علاوة على ذلك،
لقد استعاد جيوسو جسده مؤخرًا .
قوته
لم يخرج الأمر عن السيطرة بعد.
لا يزال لدى تشونغ شي الوقت.
إذا منعناه من طلب الدواء
تحت ستار الحماية،
هذا من شأنه أن يسحقه حقا
أكثر من أي شيء آخر.
عندما أرسلت الكلمات في وقت سابق
حول حادثة الدمية،
لا يمكنك أن تتخيل
كم أصبحت قلقة.
يتقن،
هل تعتقد أن الدمية
سرقت طائر الفينيق الخاص بنا؟
لمساعدة جيوسو
يصنع جسده الجديد؟
أنت تعرف
عن جيوسو؟
في وقت سابق، لاحظت
وجود حراسة كثيفة
ووجدته غريبًا.
لذلك سألت بعض الأسئلة.
إذن يا سيدي،
ماذا يحدث بالضبط
مع جسد جيوسو الجديد؟
والعنقاء الزرقاء.
ما هو الدور الذي يلعبه؟
إنه مجرد
فن مظلم محظور.
تقول الأساطير
كروم رومانلو
تحاكي لحم الإنسان بشكل مثالي.
منذ آلاف السنين،
أولئك الذين لديهم طموحات ملتوية
الزراعة المفترضة
لطول العمر غير كاف.
لقد سعوا إلى استخدام تلك الكروم
كأجسام بديلة،
غرسهم بالأرواح
لتحقيق الخلود.
وهكذا ولد هذا الفن المظلم.
ليس فقط ريش
طائر الفينيق الأزرق.
فراء وريش
جميع الوحوش الإلهية
المساعدة في
تسريع الاندماج
بين الروح والجسد
وهذا يعني،
بدون هذه المواد
من الوحوش الإلهية...
سوف يقع العديد من المزارعين ضحية
لإفساد المخططات.
هل سيستنزفون
الطاقة الروحية للمزارعين مرة أخرى؟
أريح بالك.
وقد تم التنسيق بين الطوائف الكبرى.
الطوائف العشر الكبرى
سوف يعززون دفاعاتهم.
ماذا عن الدمية؟
أي خيوط بشأن ذلك؟
لقد أحرزنا تقدما.
لقد قاد كبيرك للتو فريقًا.
كبيري؟
وقف.
إلى أين أنت ذاهب؟
للتحقيق في الدمية.
إنه أمر خطير في الخارج.
البقاء ضمن الطائفة.
ليس هذا مرة أخرى.
لماذا يحصل على كل المهام؟
لماذا لا أستطيع الذهاب؟
هذا لحمايتك.
لقد أعلنت
سوف ترث قيادة الطائفة.
لا أحد سيأخذه منك .
كبير السن تشانغ دي
سوف ندعمك بشكل كامل.
اطمئن من هذا.
لقد أخطأت الفهم يا سيدي.
فضلتك تحميني
ولكنني أعرف الحقيقة.
على الرغم من أن الآخرين يمدحونني
كما هو محترم
السيدة لينغ بو،
زراعتي وفضيلي
شاحب بجانب كبار السن تشانغ دي.
أنت ابنتي.
ومن يجرؤ على الادعاء بخلاف ذلك؟
ومع ذلك فإنك تجعلني أدعوك سيدي
لتجنب النميمة،
أليس كذلك؟
أنت...
علاوة على ذلك،
لم أساهم بأي شيء ذي معنى
الى طائفتنا.
إذا كان الأمر يستحق ذلك،
مهما كان الأمر صعبًا،
أنا سأفعلها.
سيدي، من فضلك دعني أذهب.
أريد حقا أن أثبت
أنا أكثر من مجرد شيء أثيري
السيدة لينغ بو،
ولكنه مزارع قادر حقًا.
على ما يرام.
أفهم.
لقد كانت رحلتك صعبة.
اذهب للراحة الآن.
سنناقش أمورًا أخرى لاحقًا.
(الأعمال الكاملة للكاتب الكبير)
كونغ هو،
طائفة يوانجي خطيرة للغاية.
عالم لينغيو خطير أيضًا.
ينبغي عليك العودة الآن.
لدينا كل شئ هناك.
- فتاة جيدة.
- نعم.
سيكون هناك وقت للتجارب
عندما أزرع قرنًا آخر،
واختفى مزارعو الظلام. صحيح؟
قال لين هو أنك ذهبت للنزهة.
إنها مطاردة كبيرة بالنسبة لك.
ماذا قال سيدك؟
هل هو يجعلك تعود؟
إذا كان قلقاً عليك كثيراً،
ينبغي عليك المغادرة.
هل أنت ترسلني بعيدا؟
بعد أن انتهيت للتو
تنظيم طاقتك؟
حسنًا،
هل انت سخيف؟
لن أتعرض للضرب
بواسطة الرعد لمساعدتك.
هل ستطردني مرة أخرى؟
لكنك قلت أنك بحاجة لي
للمساعدة في العثور على دوائك
ويحميك.
هل هذه الكلمات
لا يعني شيئا الآن؟
- أهلا بك من جديد يا سيدي.
كل هذا بسبب تلك الفتاة البائسة.
لقد دمرت جسدي مرة أخرى.
وانتم جميعا.
هل كنت أكثر كفاءة؟
واستولى على Azure Phoenix في وقت سابق،
هل سأكون عالقا
في هذه الحالة البائسة؟
أنتم لا قيمة لكم!
- لقد خذلناك.
كافٍ.
سأفعل الآن
الدخول في عزلة لفترة من الوقت.
أما بالنسبة لمهامك،
لا أحتاج إلى تعليمك أكثر من ذلك.
لا تخيب ظني مرة أخرى.
- نعم.
أنا لا أتفاخر.
على الرغم من أنني كنت
مجرد خزاف،
الآن إبداعاتي من الدمى
لا مثيل لها.
مهاراتي الحالية
لقد وصلت إلى الكمال.
أنظر إليك.
دائما متهور جدا.
حسنًا، يا أخي الأكبر،
أحتاج للوصول إلى فينجي قريبًا
لصنع تلك الدمية.
الأخ الأكبر، دع الأخ الثالث يذهب.
ثالثًا، يا أخي، كن حذرًا في الطريق.
إنها طريقة الأخ الأكبر في إرشادك
لتعليمك الهدوء.
وقال دميتك الاخيرة
محفوظ بشكل ملحوظ
الزراعة الأصلية سليمة.
جودة استثنائية حقا.
استمر في العمل الجاد.
بالطبع.
أخي الكبير، أنا لا أتفاخر.
- في العرائس...
- حسنًا، هذا يكفي.
اذهب الآن.
ثم سأذهب.
تفضل.
الأخ الأكبر، في وقت سابق من القاعة،
لماذا لم تخبر الرب
بهذا الأمر؟
لإعطائه بعض الأخبار الجيدة؟
ألم ترى
كم كان الرب غاضبا
حول مسألة الفينيق؟
ماذا لو ذكرنا ذلك قبل أوانه؟
وتفشل في العثور على الشخص لاحقًا؟
يتعين علينا تحديد مكان الشخص أولاً.
نقطة عادلة.
ولكن الأمر غريب.
وفقًا لمخطط الميلاد،
فإن هذا الشخص يبلغ من العمر 18 عامًا تقريبًا.
بعد سنوات من الحسابات،
لماذا لديك
لم يتم استنتاجه من قبل
أن عالم لينغيو يحمل
مثل هذا الشخص الموهوب؟
إنه أمر غريب حقا.
لماذا يفعل
الجذر الروحي لا يتجلى إلا الآن؟
نحن
بحاجة للعثور على هذا الشخص
لكشف الحقيقة.
نعم.
أنظر إليك.
حتى لو كنت مصابًا، فأنت تظل متألقًا.
في الماضي،
لقد اهتممت بي دائمًا.
الآن بعد أن أصبحت مصابًا،
إنه يمنحني فرصة
لرعايتك.
جين لينغ,
أتوسل إليك.
من فضلك استيقظ قريبا.
لقد رحل المعلم.
لقد رحل تشانغ فنغ أيضًا.
الآن في الطائفة بأكملها،
لم يبقى إلا أنا.
أعدك
عندما تستيقظ،
سأحقق لك كل أمنياتك.
سأطيعك تماما.
(طائفة يوانجي)
سيدة كونغ هو، هوان زونغ
انتظر من فضلك.
كبار السن تشو شياو،
هل هناك شيئا آخر؟
سابقًا،
بدون مناقشة،
لقد أبلغت المعلم عن
دم القلب.
يجب أن أعتذر لكم جميعا.
أنت مدين لنا بهذا الاعتذار.
أفعالي نابعة من
من اليقين
أن المعلم لن يؤذينا.
ولكن بشكل غير متوقع...
ولكنني أقسم لكم جميعا
هذا السيد ليس له أي علاقات
مع المزارعين المظلمين.
لقد تصرف تحت الإكراه.
لا أتمنى أن تفسد العلاقات
بين طوائفكم
وطائفتنا.
كم أنت وقح!
مجرد ادعاء بالإكراه
لا يعفي من الذنب.
تذكر كلامي.
إصابات سيدي الشاب
تظل مجهولة المصير.
هل العلاقات متوترة
ليس من حقنا أن نحدد ذلك.
لقد أبلغنا عن هذا
إلى طوائفنا.
الشيوخ وزعماء الطائفة
سوف يتداول
وتقرر وفقا لذلك.
(بطاقة زيارة)
بالمناسبة، إنها بطاقة زيارة.
خذ جين لينغ
إلى هوانغ تشي ريزيدنس
خارج مدينة يوان.
المعلم هوانغ تشي يتجول بشكل متكرر.
من الأفضل أن تذهب بسرعة.
شكرا لك، السيدة كونغ هو.
أنا أعرف
كنت ترغب في استشارة جين لينغ
حول صدى
أداتك الروحية الميلادية.
ولكن في حالتها الحالية،
لا يمكنها مساعدتك.
ومع ذلك، يمكنك زيارة مدينة يي.
جين لينغ درس الموسيقى ذات مرة
مع عالم لينغيو
أفضل مزارع للموسيقى، جياو تونغ.
(مدينة يي)
اسرع واذهب
لقد اخبرتك.
سيد جياو تونغ
لا يرى أي ضيوف اليوم.
أغادر على الفور.
جياو تونج,
اليوم جئت
لتسوية التنافس بيننا.
- هو...
- كم هو وقح!
لقد طلبت هذا.
أحمق متغطرس.
فنجي
تقع شمال مدينة يي.
(مدينة يي، مدينة فينجي)
بينما نسافر شمالاً،
سوف نمر.
يمكن أن يستمر بحثك عن الدواء
أثناء حل مشكلتي.
فائدة مزدوجة.
لين هو، هل أنت سعيد؟
السفر معي؟
فهمتها.
اجلس بشكل صحيح.
لا تسقط مثل المرة السابقة.
آخر مرة؟
س-أي وقت؟
فقط اجلس بشكل صحيح عندما يُطلب منك ذلك.
بالمناسبة، هوان زونغ،
لقد سمعت
هناك شجرة في مدينة يي
تنمو على الجسر.
تقول الأسطورة
إذا مشى العشاق عبره معًا،
لن يفترقوا أبدًا.
أيضًا،
سكان مدينة يي
هم وسيمين بشكل استثنائي.
و
هناك العديد من
الأطباق المحلية،
مثل الكعك الذي يتجاهل الحمار.
سأحاولهم جميعا.
كيف علمت بذلك؟
قرأتها في كتاب قصصي.
لقد كتب الكاتب الرئيسي هذا
تُسمى عشرة آلاف مكان مثالي.
إنه أمر مدهش.
كاتب ماهر؟
مستحيل.
كاتب محترف لا
كتب مثل هذا الكتاب.
أنا أعرف الكاتب الرئيسي
أفضل منك، أليس كذلك؟
أنا كاتب رئيسي بنفسي.
إذا كنت كاتبًا محترفًا،
حينها سأكون الزعيم الشرعي للطائفة
من طائفة يونهوا.
سأكون زعيم طائفة يوانجي أيضًا.
أيا كان.
السيد الشاب،
أنت وسيم جداً.
(بيت بينغيو)
يرجى الحضور
إلى بيت بينجيو.
من فضلك تعال
- إلى بيت تشاوهوا.
- سيد الشباب.
أدوات مجانية للضيوف.
- توقف عن ازدحامنا.
- نحن نقدم فوائد كبيرة.
- سيدي الشاب.
- اختر منزل تشاوهوا.
تعال.
لا، نحن لا نذهب.
نحن لا نذهب إلى أي مكان.
هوان زونغ، دعنا نذهب.
دعنا نذهب.
السيد الشاب.
ما هذا الجنون؟
تعالوا إلينا.
مكان ممتاز.
فقط الأفضل هنا.
من هنا من فضلك.
آنسة شابة،
غرفة خاصة.
ماذا يحدث هنا؟
لماذا كل النساء هنا
هل لديهم رجال وسيمين معهم؟
أنتم لستم من السكان المحليين، أليس كذلك؟
هل هذه زيارتك الأولى لمدينة يي؟
نعم.
هل سمعت عن
طائفة هيهوان؟
نحن نعلم ذلك
ولكن ليس التفاصيل.
هذا هو الشيء.
مدينة يي تنتمي إلى طائفة هيهوان،
الذي يحكم
من قبل النساء في الغالب.
ومن هنا جاءت العادة المحلية
من النساء اللواتي يحتفظن برفاق من الذكور.
هذا الرجل متفهم.
أليس أنت أيضا
مع اثنين من الصبية الجميلين؟
هراء.
ولد جميل.
ليس في الأماكن العامة.
حسنًا،
(Yi City Inn)
مدينة يي لديها عجيبتان.
أولاً،
جزيرة السعادة لطائفة هيهوان.
ثانية،
أفضل معلم تشين في العالم
سيد جياو تونغ.
لقد أتيت للزيارة
جزيرة النعيم، أليس كذلك؟
(فندق يي سيتي)
نريد أن نلتقي بجياو تونغ.
السيد الشاب،
هذه ليست الطريقة التي يعمل بها الأمر.
جزيرة النعيم
يمكن القيام بذلك
لكن السيد جياو تونغ دائمًا بعيد المنال.
لماذا؟
هل هذا بسبب شخصيته الغريبة؟
لا.
ربما لا تعرف.
جناح جياو تونغ هو جناح مدينة يي
أفخم
وأجمل منشأة.
يعمل فقط في الليل.
مرحباً.
من فضلك ادخل.
أين لين هو؟
وقال انه ذهب
لشراء بعض الثمار الروحية.
هذا هو الشاي الخاص بك.
مرافق،
لقد ذكرت ذلك في وقت سابق
أن الدخول إلى جناح جياو تونغ
يتطلب الحصول على تذاكر.
هذا صحيح.
علاوة على ذلك،
سواء كنت تقابل السيد جياو تونغ
يعتمد كليًا على حظك.
إذا لم يكن القدر متوافقا...
قدر؟
هوان زونغ,
إنه يحاول أن يجعلنا ننفق المال.
إذا كنت تريد مقابلته،
إن إنفاق بعض المال أمر ضروري.
عندما يحين الوقت،
من فضلك ارشدنا هناك.
سيد،
يسمح جناح جياو تونغ
بدخول الضيوف الإناث فقط.
الضيوف من الإناث فقط؟
وهذه قاعدة أيضا؟
لا مشكلة.
ثم سأذهب وحدي.
تشهد أعمال جياو تونغ بافيليون ازدهارًا كبيرًا.
من الصعب الحصول على التذاكر.
نزلنا لديه اتصالات خاصة
للحصول على التذاكر.
ولكن الثمن...
تفضل.
عشرون؟
لا.
مائتين؟
ألفين؟
صحيح.
لن أتعلم منه
سأكتشف ذلك بنفسي.
فقط أرحل.
خذ هذا.
هل هذا كافي؟
أكثر من كافي.
ليس فقط التذاكر.
إذا قمت بإخراج المزيد،
يمكنك حتى شراء
نزلنا بأكمله.
من الجيد أن هذا يكفي.
يمكنك المغادرة.
نعم.
هوان زونغ، هذا مبلغ ضخم.
إنه بخير.
أما بالنسبة لك،
التركيز على لقاء جياو تونغ.
لا تقلق بشأن أي شيء آخر.
(رابطة اليشم الخالدة)
لم اتخيل ذلك ابدا
بعد لقائك،
سأبدأ القراءة
مثل هذا الكتاب قصة رومانسية.
هل صحيح أن لدي مشاعر تجاهك؟
كما يقول الكتاب؟
(من لديه مشاعر تجاه؟)
جاد بوند الخالد؟
لقد قرأت هذا أيضا.
من كان يظن؟
أنت تستمتع بالقراءة
كتب قصصية رومانسية؟
(حكاية دبوس الشعر، نكتة القدر،
مختارات الزهور)
الكثير من الكتب القصصية الرومانسية؟
من أين أتيت؟
أعطهم لي.
لا.
هل أنت خجول الآن؟
♪التجوال مع الريح♪
♪التجوال♪
♪جذوة أخيرة من الدفء تبقى ♪
♪تتكشف المؤامرات السخيفة♪
♪ مجرد متفرجين ♪
♪آثار أقدام تركت على الشواطئ♪
♪القبلات المتقلبة تحترق♪
♪تذبل في لحظة♪
♪تتوهج الفوانيس، تصور نعمتها♪
♪مثل الأقفال الصدئة♪
♪تسلسل ذكرياتنا♪
♪لم يبق سوى الندوب♪
♪التحرر من الرغبات الدنيوية♪
♪الأحلام تحطمت، لكن الواقع لا يزال مستمرا♪
♪أخفض حذري،
وأغرق في الحب الخطير♪
لقد سرقت قلبي
♪تتناثر النذور مع الهواء♪
♪كل الجروح سوف تشفى بالعناية♪
♪الحب لغز♪
♪ فليكن ♪
♪إنها تشتعل دون سيطرة♪
♪مرض الروح♪
♪الليالي الباردة لها أثرها♪
♪ فليكن ♪
♪كل الجهود تذهب دون جدوى♪
♪التحرر من الرغبات الدنيوية♪
♪الأحلام تحطمت، لكن الواقع لا يزال مستمرا♪
♪أخفض حذري،
وأغرق في الحب الخطير♪
لقد سرقت قلبي
♪تتناثر النذور مع الهواء♪
♪كل الجروح سوف تشفى بالعناية♪
♪ فليكن ♪